

Так, що в нас тут по плану значить

1. Вступ
2. Опис гри
3. Опис груп через функції, автомат
4. Графи Шраера, що про них відомо
        - Найкоротший шлях
        - Гамільтонів цикл
        - Error-handling codes
        - Експоненційний зріст куль, проте жоден не є графом експандером
5. (Можливо) групи ітерованих монодромій
6. Опис проблеми слів
7. Опис алгоритму, доведення складності
8. Проблема з середнім випадком
9. Розподіл на першому / другому рівнях     (Може щось норм вийде тут, глянь пожажа)
10. Проблема слів в H4
11. Зв'язок з w-періодичними графами, які рекурсії відомі
12. Проблема порядку, алгоритм
13. Доведення зупинки в H3
14. Розгляд в H4
        - можливі варіації алгоритму, які не працюють, контрприклади
15. Опис фреймворка
        - структура елементів групи (+ універсальність)
        - розширена структура елементів групи (+ універсальність)
        - малювання дерев (+ універсальність)
        - ефективне множення, лемпель-зів, trie-dict (+ універсальність)
        - реалізація алгоритмів порядку, слів
        - побудова графів роботи

16. Графи роботи алгоритму, цікаві елементи, гіпотези з використанням фреймворку
        - Які елементи в H3 мають найдовші цикли
        - Яка найдовша множина станів
        - Найкоротша множина станів
        - Розгляд ситуації в H3* (відповідно для цього треба огляд груп ітерованих монодромій)
        - цікаві елементи довжини 22+ (+ елемент з найбільшим циклом)
        - Побудова повного графа роботи (для всіх слів)
        - Рандомні елементи в H4
        -
